Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 2]
Jenderal Besar.
Kamu sudah bangun.
Jangan digaruk!
Anda harus merawatnya dengan baik.
Lukanya akan sembuh dalam waktu sepuluh hari.
Kamu pasti
Dokter Ajaib Fei yang menyelamatkan hidupku?
Itu aku.
Panggil saja saya Master Ji.
Atau Benefactor, jika Anda suka.
Selamat tinggal Lu Lingfeng.
Fei.
Ini anggur yang kubawakan untukmu.
[Darah Merah dan Hati yang Setia]
Anda kembali tepat waktu.
Dia memintamu masuk ke dalam.
Jenderal Besar sudah bangun!
[Darah Merah dan Hati yang Setia]
Jenderal Besar.
Tenang saja,
tidak peduli kapan
atau ketidakadilan apa yang aku derita,
Aku, Lu Lingfeng,
tidak akan pernah menyimpan dendam pribadi
melawan Yang Mulia.
Karena hatiku
tetap setia pada Kekaisaran Tang.
Bagus.
Itulah yang ingin saya dengar.
Siapkan kudanya.
Ikuti aku ke istana.
Anda belum bisa menunggang kuda.
Saya harus segera menemui Yang Mulia
untuk merekomendasikan Anda sebagai penerus saya.
Jenderal Besar!
Saya harus menemui Kaisar.
Mulai hari ini,
Anda akan menjadi Jenderal Besar
dari Pengawal Kekaisaran Kanan.
Fei!
Guru Ji!
-Umum.
Fei!
Jangan pindahkan aku!
Tulang rusuk ku
dan tulang kakiku
rusak sedikitnya di empat tempat.
Bersikaplah lembut.
Di dunia ini,
satu-satunya orang yang bisa mengatur tulangnya sendiri
tidak lain adalah aku, Fei Yingjun.
Fei, berhentilah membual.
Lihatlah betapa lelahnya Nona Xijun.
Xijun pintar
dan memiliki pengetahuan pengobatan.
Dia belajar dengan cepat.
Jika tidak,
Aku, Master Ji, akan tamat.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Aku harus membalas budimu.
Xijun,
membuka tangan kananku.
Bulu dari burung pemangsa?
Guru Ji,
pada saat bahaya itu,
Anda masih berpikir untuk mencabut bulunya?
Itu yang disebut tetap tenang saat krisis.
Atau tidak pulang dengan tangan kosong,
jika Anda mau.
Bahkan jika aku jatuh hingga mati,
Saya harus mengambil setidaknya satu bulu.
Berikan pada Lu Lingfeng
sehingga dia dapat mengidentifikasi burung apa itu.
Dia pasti akan berterima kasih padamu.
Dokter Fei.
Lu Lingfeng.
Bulu yang dipetik oleh Master Ji
dari tubuh raptor.
Simpan saja untuk saat ini.
Bagaimana keadaan lukanya?
Jangan khawatir.
Dia tidak akan mati.
Kau menyelamatkanku kali ini.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Karena kamu tidak akan mati,
izinkan saya bertanya padamu.
Apa ini?
Tadi malam,
Saya melihat tiga buah persik emas
berguling-guling di tanah.
Saya pikir
sejak kamu bersama Yang Mulia,
Anda pasti sudah memakannya.
Aku sendiri mendapatkan ketiganya,
dan aku yang tertua,
Jadi, tidak terlalu berlebihan kalau saya punya satu,
kan?
Persik emas Kerajaan Kang,
benar-benar layak menjadi penghormatan.
Luar biasa!
Dua yang tersisa
dapat dibagi kepada mereka berempat.
Bukankah itu adil?
Tapi kamu tidak menyisakan satu pun untuk kami!
Salahkan itu
rasa buah persik emas yang nikmat.
Dia...
Ia terus memikatku di setiap kesempatan.
Tiga buah persik emas ini
sebenarnya adalah hadiah
yang saya minta dari Yang Mulia
untuk kalian semua.
Kamu memakannya sendiri
lalu menyalahkan buah persik?
Anda...
Cukup.
Meskipun Tuan Ji serakah,
dia sudah dihukum.
Jangan salahkan dia lagi.
Mereka semua sudah makan buah persiknya.
Ada apa?
Terima kasih sudah mengingatkanku, Xijun.
Anda ingin menggunakan token istanaku?
Aku harus segera pergi ke istana
untuk menemui Yang Mulia.
Ya.
Pengawal Kekaisaran
tidak dapat menjalani sehari pun tanpa Grand General.
Ambilkan aku kertas.
Saya akan menulis surat darah
untuk merekomendasikan Anda.
Jenderal Besar,
bukan itu tujuanku di sini.
Lalu mengapa?
Persik emas dari Kerajaan Kang.
Apa?
Burung jahat itu telah memasuki Chang'an?
Apakah Jenderal Besar baik-baik saja?
Kali ini, raptor
tidak menyerang Grand General.
Sebaliknya, hal ini menargetkan
Fei Yingjun yang sedang merawat
luka Jenderal Besar.
Baik itu Yang Mulia,
Jenderal Agung, atau Fei,
sebelum diserang,
mereka semua memiliki satu kesamaan.
Mereka baru saja memakan buah persik emas.
Maksudmu...
Burung itu
hanya menyerang orang
yang baru saja memakan buah persik emas?
Meskipun itu hanya tebakan,
Saya dengan rendah hati mohon kepada Yang Mulia
tidak memakan buah persik emas.
Mungkinkah itu?
bahwa Yang Mulia baru saja memakannya?
Tidak, belum.
Namun, sesuai adat istiadat,
upeti dari kerajaan asing
sudah didistribusikan
ke Kaisar Pensiun,
sang Putri Agung...
Serta berbagai bangsawan dan kerabat,
dan menteri yang berjasa.
Saya dengan hormat mendesak Yang Mulia
untuk bertindak cepat.
Segera panggil kembali semua buah persik emas.
Saya akan secara pribadi bertemu dengan Kaisar Pensiunan
untuk menjelaskan situasi kepadanya.
Yang Mulia.
Apakah kamu tahu?
[Kaisar Pensiunan]
ketika saya pertama kali mencicipi
buah persik emas ini,
Berapa umur saya saat itu?
Saat itu saya berusia dua tahun.
Tahun itu, Liu Rengui
memusnahkan Kerajaan Wa
di Baijiangkou
di Baekji.
Kaisar Gaozong
mengadakan perjamuan buah besar untuk merayakannya.
Itu hanya terjadi begitu saja
bahwa utusan Tang
kembali dari Wilayah Barat
membawa kembali beberapa buah persik emas
dari Kerajaan Kang.
Ayah menaruh satu buah persik
di tanganku.
Tapi pada saat itu,
Gigiku belum lengkap.
Bagaimana saya bisa menggigitnya?
Ayah berkata,
“Orang-orang Wa
kekuatan ketakutan,
bukan kebajikan.
Perang ini
menunjukkan kekuatan Kekaisaran Tang.
Bahkan jika Anda tidak bisa menggigitnya,
Anda harus menghisap sarinya dengan kuat.
Sebagai seorang anak kerajaan,
kamu harus merayakannya bersama kekaisaran."
Jadi saya lakukan seperti yang diperintahkan.
Coba tebak apa yang terjadi?
Kaisar Gaozong
kataku aku menunjukkan janji,
dan suatu hari nanti
dia akan menyerahkan tahta kepadaku.
Puluhan tahun telah berlalu.
Kehadiran kekaisaran Kaisar Gaozong
tampaknya
masih terbayang di depan mataku.
Yang Mulia, mohon jangan memakannya.
Ayah,
Anda tidak boleh memakan buah persik emas.
Persik emas dari Kerajaan Kang
untuk dinikmati Yang Mulia.
Yang Mulia,
Lu Lingfeng ada di sini.
Anakku datang menemuiku!
Cepat,
bawa dia masuk.
Yang Mulia,
tolong jangan makan buah persik itu.
Lu Lingfeng memberi hormat
pada Yang Mulia.
Semoga Yang Mulia sehat selalu.
Anakku, tolong berdiri.
Aku mendengar dari Su Wuming
bahwa perjalananmu ke Barat
penuh dengan bahaya.
Anda pasti sangat menderita.
Datang,
Ceritakan semuanya padaku.
Yang Mulia.
Saya datang ke sini untuk suatu masalah
yang lebih penting.
Saya harus memohon kepada Yang Mulia
jangan memakan buah persik emas ini.
Mengapa tidak?
Anakku sayang,
kamu terlalu khawatir.
Ayo bergabung denganku
dalam menikmati buah terbaik di dunia.
Yang Mulia,
Anda benar-benar tidak boleh
memakan buah persik emas ini.
Anakku
merasa khawatir terhadap saya.
Saya merasa senang.
Tapi aku tidak percaya
apa yang baru saja Anda katakan.
Meskipun kamu juga murid Master Di,
ketika berbicara tentang keterampilan investigasi,
Kamu masih belum sebanding dengan Su Wuming.
Tahukah Anda mengapa?
Karena kamu terlalu jujur,
naif,
dan mudah tertipu.
Makan buah persik emas ini
akan menarik burung pemangsa.
Bagaimana itu mungkin?
Ini pasti seseorang
dekat dengan Yang Mulia
yang membuat ini hanya untuk menipu Anda.
Yang Mulia,
tidak seperti itu.
Penjaga!
Ya!
Siapkan pesta buah persik emas
di taman belakang.
Apakah buah persik emas sudah dikirim ke bibiku?
telah diambil?
TIDAK.
Bodoh sekali!
Yang Mulia, harap tenang.
Bukannya aku tidak mencoba,
tapi itu tidak perlu.
Lu Lingfeng sudah bergegas
ke Istana Putri untuk memberi tahu mereka.
Jika saya mengirim lebih banyak orang,
bukankah itu akan mubazir?
Cen Zhi.
Beritahu para penjaga untuk selalu waspada,
[Cahaya dalam Harmoni]
siapkan banyak busur dan anak panah,
dan perhatikan burung pemangsa di langit.
Jangan gagal.
Kamu
memerintahku?
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Ya.
Yang Mulia.
Enak sekali.
Kamu sangat khawatir dengan burung
datang untuk menyakitiku.
Pengabdian yang begitu besar kepada orang tua.
Selama perjalanan ke barat ini,
kita telah terpisah.
Apakah kamu merindukanku, ibumu?
Aku memikirkanmu siang dan malam
di Chang'an,
patah hati karena kerinduan.
Kemarin, Su Wuming mengatakan
bahwa hidupku telah menjadi mulia
dan seharusnya tidak menyesal.
Dia tidak tahu apa-apa
itu penyesalan terbesarku dalam hidupku
tidak bisa menemanimu.
[Cahaya dalam Harmoni]
Berikan aku busurnya.
Anda!
Lihatlah betapa gugupnya anakku.
Cen Zhi,
karena dia bersedia melindungiku,
kamu sebaiknya duduk dan makan beberapa buah persik.
Jika memang begitu...
Terima kasih, Yang Mulia.
Duduk di sini.
Saya tidak berani.
Silakan duduk.
Ya.
[Cahaya dalam Harmoni]
Kamu kehilangan lengan
melindungiku.
Loyalitas Anda patut dipuji.
Di masa depan, Anda dan Kanselir Cui,
satu sipil dan satu militer,
akan menjadi pejabat yang paling saya percaya.
[Cahaya dalam Harmoni]
Terima kasih sekali lagi, Yang Mulia.
Menghabiskan.
Ya.
Dari.
Kemarilah.
Anda benar-benar menolak memakan buah persik?
Burung aneh itu ganas sekali.
Saya mohon Yang Mulia
untuk mengurangi konsumsi makanan tersebut.
Tentara,
kamu telah menjaga keselamatanku
siang dan malam.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Hari ini,
buah persik emas
yang dipersembahkan oleh Kerajaan Kang
telah tiba di Chang'an.
Rasanya sungguh lezat.
Aku menghadiahi kalian masing-masing
dengan setengah buah persik
dan secangkir anggur berkualitas.
Anda boleh minum bersama saya di meja yang sama.
Terima kasih, Yang Mulia.
[Pengamatan dari Perjalanan ke Barat]
Dari Istana Putri...
Masih belum ada berita.
Menurut saya
Lu Lingfeng pasti sudah memperingatkannya tepat waktu,
jadi Yang Mulia tidak berani memakan
buah persik emas.
Pada saat-saat kritis,
Lu Lingfeng hanya memikirkan
Yang Mulia.
Dia tidak dapat dipercaya untuk melakukan tugas penting.
Aku lebih khawatir pada Bibi sekarang.
Dia suka makan buah persik,
terutama buah persik emas
dari Kerajaan Kang.
Dengan temperamennya,
Saya khawatir Lu Lingfeng tidak akan bisa
membujuknya.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda,
Yang Mulia.
Begitu buah persik emas masuk ke mulutku,
rasanya bertahan di bibir dan gigi.
Betapa beruntungnya aku
untuk bisa merasakan
buah paling berharga di dunia.
Saya akan
mengingat rasa ini seumur hidup.
[Cahaya dalam Harmoni]
Terima kasih sekali lagi, Yang Mulia.
Saya permisi dulu sekarang.
Cen Zhi,
kamu juga bisa pergi.
Ya.
Dari.
Datang.
[Cahaya dalam Harmoni]
Jangan khawatir.
Raptor apa pun
atau burung jahat itu,
itu tidak akan datang ke tempat tinggalku.
Orang itu memakan buah persik
dan diserang oleh raptor.
Itu karena dia tidak layak
menikmati kerajaan besar ini.
Sekarang,
hanya aku yang bisa memimpin Kekaisaran Tang
menuju kemuliaan.
Ada apa?
Anda tidak setuju dengan apa yang saya katakan?
Ayahku,
ibu,
dan dua saudara laki-laki
semuanya adalah kaisar.
Sekarang bahkan keponakanku
telah menjadi kaisar.
Sebagai satu-satunya
Putri Agung Kekaisaran Tang,
mengapa saya tidak boleh?
Tatap mataku.
Saya memiliki empat orang putra,
tapi hanya kamu
unggul dalam urusan sipil dan militer,
telah mengalami kesulitan,
tetap tangguh,
pada dasarnya tidak mementingkan diri sendiri,
dan memiliki dunia dalam pikiran Anda.
Gunakan nama keluarga saya, Li.
Di masa depan,
Aku akan melewati Kekaisaran Tang
kepadamu.
Cen Dianjun.
Apakah ada yang meninggalkan Istana Putri
malam ini?
TIDAK.
Bagus. Siapkan kudanya.
Ya.
[Rumah Makan Sangma]
Cen Zhi sudah meninggal?
[Memerintah dengan Harmoni Qin]
Dia diangkat ke udara,
terjatuh tiga kali,
dan kemudian dikeluarkan isi perutnya
oleh burung ganas itu.
Itu mengerikan.
Ada kabar tentang Bibi?
Saya mendengar Yang Mulia
mengadakan perjamuan buah persik emas
di taman belakang.
Bahkan para penjaga
diberi hadiah buah persik
dan anggur.
Tapi kecuali Cen Zhi,
tidak ada seorang pun yang diserang.
Di mana Cen Zhi meninggal?
Tidak jauh dari sini.
Dia pasti datang
untuk melaporkan informasi kepada saya.
Situasinya sangat tegang
akhir-akhir ini.
Saya perintahkan dia untuk
segera melaporkan berita apa pun.
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Saya akan dikenang sepanjang sejarah.
Orang-orang akan memanggilku
pelayan paling setia dari Kekaisaran Tang.
Adapun kamu,
semua enam belas anggota keluargamu
berada dalam pengawasan saya.
Putra kecilmu
berusia empat bulan.
Wajah kecilnya
begitu lembut dan kemerahan.
Benar-benar menggemaskan.
Aku sudah menduganya
bahwa burung ganas ini
ada hubungannya dengan Yang Mulia.
Sekarang sudah terkonfirmasi.
Semua orang yang memakan buah persik emas,
selama tinggal
di dalam Istana Putri,
tetap sepenuhnya aman.
Cen Zhi adalah satu-satunya.
Ini membuktikan
bahwa burung ganas ini
disimpan di Istana Putri.
Karena itu,
ia tidak menyerang orang di rumahnya sendiri.
Omong kosong.
[Memerintah dengan Harmoni Qin]
Menurutmu siapa dia?
Apakah dia perlu memelihara burung
untuk menyakiti manusia?
Kamu hamba,
berhenti membuat spekulasi liar karena takut.
Cen Zhi. Oh, Cen Zhi.
Di masa lalu,
Yang Mulia memindahkannya
dari kota utara ke ibu kota
itu karena Anda menghargai kesetiaannya.
Siapa sangka
setelah kejadian di Kuil Chengfo,
dia akan mengkhianati kita.
Dia sungguh pantas menerima nasibnya.
Saya tidak menyalahkannya.
Jika ada yang harus disalahkan,
itu orang yang sangat kejam.
Dia bahkan menyandera keluarga Cen Zhi.
Kanselir Cui,
apa yang akan kamu lakukan
jika kamu berada di posisinya?
Saya tidak akan pernah mengkhianati Yang Mulia.
Jika orang yang paling kamu cintai
jatuh ke tangan musuh,
Kanselir Cui,
lalu bagaimana?
Aku bersumpah untuk mengikuti Yang Mulia
sampai mati.
aku sudah punya
membuang semua keterikatan pribadi.
Saya hanya berharap Yang Mulia
mencapai kebesaran.
aku ingin melihat
Kekaisaran Tang yang lebih kuat
di bawah pemerintahan permaisuri baru.
Jika hari itu benar-benar tiba,
Saya tidak akan mengecewakan Anda.
Sekarang sudah penuh.
Ia lapar terlalu lama.
Hari ini sangat bahagia.
Tapi aku ingin tahu
kenapa tidak pergi
ke pesta persik emas
di Istana Putri.
Ada tempat-tempat yang tidak ingin dikunjungi burung.
Sayapnya ada di tubuhnya,
Apa yang dapat saya lakukan?
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Tidak, bukan aku.
Jika Istana Putri
bisa mengadakan perjamuan buah persik emas,
artinya mereka tidak mencurigai
buah persik emas.
Jadi masih ada kesempatan.
Burungku akan bekerja keras akhir-akhir ini.
Bagaimana jika ada tempat
tempat yang tidak ingin didatangi burung?
Usaha besar kita belum selesai.
Kita harus bersatu dalam tujuan dan usaha.
Apakah kamu sungguh tidak menyembunyikan apa pun
dariku?
TIDAK!
Ketika waktunya tepat,
tempat yang tidak ingin dikunjungi burung,
Aku akan pergi sebagai gantinya.
[Penjara Kabupaten Gantang]
Anda tidak ingin kelaparan lagi?
Namun makanan hari ini
sudah didistribusikan.
Bagian ini
[Liu XVIII] [Liu XIX]
adalah milikku.
Kau orang biadab yang kurang ajar!
Beraninya kau menyerang Tuan Su!
Yingtao, jangan sakiti dia.
Sheriff Xu.
Anda membuatnya kelaparan.
TIDAK,
dia sendiri melakukan mogok makan.
Mogok makan?
Sejak musim gugur lalu,
ketika Liu XVII dieksekusi,
dia menjadi gila karena marah.
Dia telah menggigit beberapa penjaga,
Jadi kami harus menaruhnya di dalam kandang.
Baru setelah itu dia sedikit tenang.
Namun, Liu XVIII
berfokus pada reformasi dirinya.
Dia juga pintar dan rajin,
jadi kami membiarkannya
mengantarkan makanan ke tahanan lainnya.
Setengah bulan yang lalu,
Liu XVIII tiba-tiba melapor kepadaku
bahwa Liu XIX ini
telah melakukan mogok makan.
Liu XVIII.
Dia menjadi seperti ini.
Apakah Anda tidak punya tanggung jawab?
Dia ingin mati.
Apa yang bisa saya lakukan?
Hidupku
sudah cukup menyedihkan.
Saya tidak punya tenaga untuk peduli padanya.
Kamu pikir semuanya sekarang
apakah salahnya?
Masa depanku hancur. Lebih baik aku mati.
Bukankah itu salahnya?
Dia menjadi gila
dan liar
karena dia kalah
saudara kembarnya.
Ini adalah emosi yang paling mendasar
sebagai manusia.
Dan kamu
adalah kerabat terakhirnya yang masih tersisa
di dunia ini.
Tinggal di sel yang sama,
apakah kamu pernah peduli padanya?
Ketidakpedulianmu
seperti pisau dingin.
Kamu membunuh saudaramu sendiri,
potong demi potong.
Kamu merasa dirugikan,
dan bahwa aku menuduhmu secara salah?
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Keputusasaan telah mengendalikan Anda.
Dan kau berani menyebut dirimu seorang sarjana.
Ketika Guru Di dipenjara secara salah,
hidupnya tergantung pada seutas benang
tapi dia tidak pernah menyerah.
Dengan kecerdasannya
dan keinginannya untuk hidup,
dia akhirnya keluar dari penjara
dan dikembalikan ke pengadilan.
Dia bahkan merencanakannya terlebih dahulu
dan menyelamatkan Kekaisaran Tang
lima tahun setelah kematiannya.
Ingat,
hanya dengan tetap hidup
dapatkah kamu hidup lebih baik.
Sup nasi.
Bawa kesini.
Mendekatlah.
Ulangi kalimat terakhir
Sudah kubilang padamu tadi.
Itu bukan sekedar kata-kata kosong.
Hanya dengan tetap hidup
dapatkah kamu hidup lebih baik.
Lebih keras.
Supaya saudaramu bisa mendengar.
Hanya dengan tetap hidup
dapatkah kamu hidup lebih baik.
Melanjutkan.
Hanya dengan tetap hidup
dapatkah kamu hidup lebih baik.
Setelah seorang penjahat yang dieksekusi dipenggal,
mereka masih ditempatkan di peti mati
untuk dimakamkan.
Ini adalah kebijakan baru di Kabupaten Gantang.
Itu benar.
Ketika saya pertama kali menjabat,
Saya ingin memperkenalkan praktik baru.
Liu XVII ini
adalah yang pertama.
Memberikan setiap orang yang meninggal martabat
yang pantas mereka dapatkan.
Ini adalah inisiatif yang bagus.
Sheriff Xu,
terimalah rasa hormatku.
Setiap orang,
siapa yang mau bergabung dengan saya
untuk membuka peti mati ini?
Aku akan melakukannya.
Ini sungguh aneh.
Dimana kepalanya?
Itulah yang seharusnya saya tanyakan pada Anda.
Apa yang sedang terjadi?
SAYA...
Pada saat itu, setelah algojo
memenggal kepala Liu XVII,
Saya pribadi menyatukannya
dengan tubuhnya ke dalam peti mati.
Tuan Su,
Anda bersikeras membuka peti mati itu.
Apakah Anda sudah tahu tentang ini?
Bolehkah saya menanyakan nama keluarga Anda?
Nama keluarga saya adalah Ma.
Tuan Ma,
Kepala Liu XVII hilang.
Dan kaulah yang melakukannya.
Akui sekarang,
atau aku akan memotongnya
kepalamu terpenggal.
Bagaimana...
Bagaimana mungkin saya bisa melakukannya?
Baru saja ketika Tuan Su dan Sheriff Xu
sedang membuka peti mati bersama-sama,
dari posisi Anda,
Anda bahkan tidak dapat melihat
apakah ada kepala di dalamnya.
Mungkinkah Anda telah meramalkan hal ini?
Jadi benarkah kamu yang melakukannya?
Aku sangat percaya padamu
dan mempercayakanmu
dengan semua pengaturan pemakaman.
Untuk tujuan apa
Anda mencuri kepala penjahat itu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya punya hutang judi yang tidak dapat saya bayar.
Jadi aku menjual kepala Liu XVII
kepada pedagang yin-yang.
Seorang pedagang yin-yang.
Oh, nona.
Istriku adalah seorang penari yang cukup jago.
Tapi wajah ini...
Jika istriku terlihat seperti ini,
mengapa aku harus datang ke kedai minuman?
Bagaimana kalau membawa wajah ini pulang?
dan menukarnya dengan milik istrimu?
Apa...
Apa maksudmu?
Tepat apa yang saya katakan.
[Pedagang Yin-yang, Guru yang Selalu Berubah]
Tiga batangan emas
dan wajah itu milikmu.
Siapa ini?
Saya tidak membuat janji apa pun malam ini.
Yang akan datang!
Pria yang mana?
Bahkan tidak membuat janji sebelumnya.
Oh kamu.
Kamu sudah menjadi cukup pintar,
bahkan belajar cara mengetuk.
Baru-baru ini di ibu kota, ada pepatah
berkeliling,
mengatakan bahwa Kaisar saat ini
bukanlah putra sulung sah Kaisar Pensiunan .
Dia tidak dapat mempertahankan Kekaisaran Tang.
Apakah Anda yang menyebarkan rumor ini?
Kali ini, itu benar-benar bukan aku.
Itu karena berita tentang dia
tidak bisa menikmati
buah persik emas
dari Kerajaan Kang bocor.
Ini adalah keinginan rakyat.
Ngomong-ngomong soal itu,
Saya ingin makan buah persik emas lagi.
Penjaga!
Potong beberapa buah persik
untuk dinikmati bersama anggur berkualitas.
Kanselir Cui dan saya akan minum bersama.
Ya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Namun,
mengenai posisi
Jenderal Besar
dari Pengawal Kekaisaran Kanan,
beberapa kandidat yang kami rekomendasikan
semuanya ditolak oleh Kaisar Pensiun.
Itu pasti campur tangan Yang Mulia.
Tidak masalah.
Bahkan jika Lu Tong
tidak menyerahkan posisinya
sebagai Jenderal Besar,
dia sudah menjadi orang yang hancur.
[Darah Merah dan Hati yang Setia]
Jenderal Besar.
Apa kelebihan saya?
agar Yang Mulia
mengunjungi saya secara langsung.
Tidak perlu
untuk formalitas seperti itu di antara kita.
Silakan berdiri.
Luka-lukamu...
Mereka jauh lebih baik sekarang.
Silakan duduk, Yang Mulia.
Waktu Anda tepat, Yang Mulia.
SAYA
memiliki sesuatu untuk dilaporkan.
Berbicara.
Sekarang, saya lumpuh.
Jabatan Jenderal Besar
Garda Kekaisaran Kanan
sekarang berada di luar kemampuanku.
Setelah banyak pertimbangan,
hanya Lu Lingfeng
yang dapat mengemban tanggung jawab ini.
Saya tahu Anda menghargai bakat.
Saya juga.
Tapi milik Lu Lingfeng
tugas utama sekarang
adalah untuk tetap di sini dan melindungimu,
kalau-kalau burung jahat itu kembali.
Yang Mulia, burung itu...
Burung itu
menyerang kediaman Jenderal Besar.
Kebenarannya masih belum jelas.
Kita harus tetap waspada.
Tapi Pengawal Kekaisaran Kanan
tidak bisa tanpa seorang komandan.
Anda tidak dapat menyerahkan posisi Anda
sebagai Jenderal Besar.
Jika Anda melakukannya,
Konsekuensinya tidak terbayangkan.
Karena Lu Lingfeng memiliki jasa
dalam melindungi Anda,
dapatkah dia dikembalikan
ke jabatan sebelumnya?
Dengan pangkat Komandan Tengah,
dia bisa memimpin
Garda Kekaisaran untuk sementara.
SAYA
benar-benar tidak dapat memimpin pasukan saat ini.
Itu bukan masalah.
Jenderal Loyalitas dan Keberanian, Li Feng,
dapat mengambil alih komando untuk sementara
sampai Anda pulih.
Jenderal Besar,
tolong fokus pada pemulihan Anda.
Li Feng tidak akan mengecewakan
Harapan Yang Mulia.
[Darah Merah dan Hati yang Setia]